Arsura - Calici e Sorrisi
5,0
12 recensioni

https://share.google/6TnfZv8piNG1Swveu

10-20 €‧Enoteca
Sito web
Indicazioni
Recensioni
Salva
Condividi
Chiama

Indirizzo: Via Renato Fucini, 57016 Castiglioncello LI
Tempo di percorrenza:
23 min
Telefono: 347 213 2661
Orari: 
venerdì	17–03
sabato	17–03
domenica	17:30–01:30
lunedì	17:30–01
martedì	17:30–01:30
mercoledì	17:30–01:30
giovedì	17:30–01:30
Aggiornato da questa attività 1 settimana fa
Suggerisci nuovi orari



Suggerisci una modifica · Sei il proprietario di quest'attività?
Prezzo a persona: 10-20 €
Segnalato da 4 persone
Le recensioni non sono verificate

Google
5/5
12 recensioni
Aggiungi una recensione
Francesca Carnevale
Recensione di Google
5/5
 · 1 mese fa
Bellissima scoperta! Locale accogliente con ottimi vini e una varia scelta di birre. Atmosfera perfetta per stare con gli amici, per un aperitivo in coppia e per godersi le serate estive. Perso… Altro
Susanna Lozza
Recensione di Google
5/5
 · 2 mesi fa
Bella atmosfera, ambiente rilassato e alla mano. Ampia scelta di vini, birre alla spina, cocktails molto buoni. Diversi piatti per una cena informale.… Altro
Laura Ridolfi
Recensione di Google
5/5
 · 1 mese fa
Finalmente un posto diversi dal solito a Castiglioncello. Ambiente curato ma senza essere troppo formale, ottima scelta di vini , birre alla spina e cocktail … Altro
Visualizza tutte le recensioni
Da Arsura - Calici e Sorrisi
"Enoteca, cocktail bar, selezione di birre artigianali e piccola cucina"
Profili

Instagram